Aldrico.
De hecho te aliaste con los bárbaros.
para incriminarme,
solo para recuperar
¿La herencia de la familia Raine?
¡Mi Señor!
Soy tu esposa.
¿Realmente vas a dejar
¿Las palabras de un bárbaro me condenan?
Mi Señor, todos estos años,
He sido parte de esta familia.
Lo di todo.
¡Vieja perra venenosa!
¿Tratando de callarme?
Ahora,
¿Qué más tienes que decir?
Hace dieciocho años,
Usaste esta misma arma...
combinado con la maldición del humo negro
envenenar a mi madre.
Así que,
tu hijo podría convertirse en el heredero
de la Casa Raine.
Dieciocho años...
Todos estos años,
¡Compartí mi cama con un asesino!
¿Realmente lo hiciste?
Sí.
Hice.
¡La maté!
¡Se lo merecía!
¡Debería haberse hecho a un lado hace mucho tiempo!
Y tu,
en el momento en que regresaste,
¡Todos empezaron a adorarte de nuevo!
¿Por qué?
mi hijo
¡Es el más talentoso de la Casa Raine!
¡Él debería ser quien herede todo!